Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan o yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgârı yakala
kaze ni nore
Vazgeçme, kararlıysam eğer
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülümse
Shout it out kokoro kudakenai youni
Haykır, ruhun kırılmasın diye
nakama ga irun da
Yanında arkadaşların var
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Bak, güçlü görünmene gerek yok asla
yami ga hikisakou toshitemo
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
hora Brave it out
Hadi, göğüsle
daijoubu sa
Her şey yoluna girecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Güçlü bağlar her şeyi yarar
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan o yere doğru
fumidase yuuki no ippo
Cesaretle bir adım at
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
chikai atsumeta hata
Yeminlerle dikilen bayrak
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
"jibunjishin" tsuranuke
Kendine sadık kal
tsukami toru Dreamin' on
Yakala, hayal etmeye devam
makerarenai nige ya shinai
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
deai wakare koe ikou
Karşılaşmaları ve ayrılıkları aş, ilerle
zenbu takaramono
Hepsi birer hazine
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
hateshinai ano basho e
Sonu olmayan yere doğru
fumidase yuuki no ippo
İleri adım atma cesaretini göster
ko wo agete
Yumruğunu kaldır
"Whitebeard'ın Küçük Kardeşi! Oden'ın Büyük Macerası!"
İyi misin?!
Ne? Ah, evet, iyiyim.
Yoksa...
...beni kurtarmaya mı geldin?!
Evet, doğru...
İyi olmana... sevindim...
İ-İyi misin?!
Benimle kal!
Lütfen benimle kal!
Oden gitti!
Nereye gitti?!
Kahretsin! Sadece birkaç dakika kalmıştı!
Üzücü ama daha fazla dayanamadı!
Pops! Ona çok kötü bir şey yaptın!
Elinden geleni yaptı! Neden geçmesine izin vermedin?!
Oden-sama!
Hey, dur!
--Bırak beni!
--Sakin ol!
Ne yapmalıyız, Pops?!
--Çekil üzerimden!
--Dur! Sakin ol!
--Bırak beni!
--Sakin ol!
Oden-sama! Oden-sama!
Oden-sama!
Çok hızlı iyileşiyor!
Anlayamamıştım, ama o bir insan...
Vay canına!
Whitebeard'ın gemisine binememiştim!
Eğer binebilseydim,
birçok ülkeye gidebileceğimi düşünmüştüm...
Ama sorun değil!
Bunun yerine ilk kez yabancı bir adaya ayak bastım!
Başardım!
Şuna bak...
Çok mutlu görünüyor!
Sonunda Wano Ülkesi'nden çıktım!
Maceram başlıyor!
Harika!
Çok fazla hareket etme!
Henüz tamamen iyileşmedin.
Bayan! Görünüşe göre benimle ilgilenen sizsiniz!
Evet, öyle yaptım!
Teşekkür ederim!
Hayır! Önce sen beni kurtardın!
Çok teşekkür ederim!
Anlıyorum! İyi olduğuna sevindim!
Neyse, Wano Ülkesi'nden geldiğini mi söyledin?
Evet, doğru...
Bu arada, bayan...
Bu kadar uzağa, yabancı bir diyara geldim,
ama giydiğiniz kıyafete bak.
Keşke biraz daha egzotik bir şeyler giyseydiniz!
Aslında çocukluğumdan beri Wano Ülkesi'ne gitmek istemişimdir!
Beni Wano Ülkesi'ne götürür müsün?!
Ah... Şey...
Eh, yani...
Sinirlendi!
İşte orada!
Sana güveniyoruz, Kaptan Karma!
KARMA - CEPHALOCTOPUS KORSANLARI KAPTANI
Altı kol mu?! Ne ilginç!
Wano Ülkesi'nde böyle birini hiç görmemiştim!
Hey, karşılaştığınız canavar nerede?!
Ne? Mutlaka...
Yok mu oldu?!
Deniz Ruhu nereye gitti?!
Hey, millet! Geri döndünüz!
Sen de kimsin?!
Bizi nereden tanıyorsun?!
Ne diyorsun sen?!
Anlıyorum... Bir koruma tutmuşsunuz!
Şık kadınlar yüksek fiyatlar getirir!
İkinizi de satacağız!
Kaçalım!
Sayıları çok fazla!
Bu, deniz aşırı ilk dövüşüm...
Tamam!
Heyecanlanıyorum!
Cehenneme kadar yolunuz var!
Tüm gücünüz bu kadar mı?!
Etkileyici!
Ne işe yaramaz bir koruma!
Seni bitirme zamanı geldi!
Beyazsakal Korsanları!
Bu adam, Karma, sonunda Beyazsakal Korsanları'na katıldı,
ve Zirve Savaşı'nda savaştı.
Gemiye bin, Oden!
Ne? Ama zinciri bıraktım...
Bir kadının çığlığı mı
hayallerinden vazgeçirdi?
Biraz safmışsın.
Pekala, hadi gidelim!
Hayal edebileceğiniz en büyük maceraya
çıkıyoruz!
Küçük kardeşim!
Emin misin, Beyaz-Kichi-chan?!
Beyaz-Kichi-chan?!
Hadi gidelim!
Oden!
İyi olduğuna sevindim!
Seni tekrar görmek güzel!
Aramıza hoş geldin!
Hepinize teşekkürler!
Baba sana epey zorluk çıkardı!
Kesinlikle öyle yaptı!
Kesinlikle!
S-Sizi aptallar!
O-Oden-sama!
İyi olduğuna sevindim!
Evet! Gördüğün gibi, iyiyim!
Oden-sama!
Dogstorm! Cat Viper!
Burada ne yapıyorsunuz?!
Bu gemiye bir şekilde bineceğinden emindik,
o yüzden gemide saklandık!
Sen nereye gidersen git, peşinden geleceğiz!
Gizlice binenler!
Baba! Bunlarla ne yapacağız?!
Beni affetmeyeceğini söylemiştin...
Yani bizi denize mi atacaksın?!
Canım istediğinde yaparım!
Bayan! Adın ne?
Ah, evet!
Adım Toki!
Şey...
Wano Ülkesi'ne gitmek istiyorum!
Canı sıkıldı!
N-ne yaparsam yapayım! Lütfen!
Beni bu gemide bırakın!
Ne isterseniz yapın!
Seni ağırlamaktan mutluluk duyarım, Oden!
Ben de!
Hayal bile edemeyeceğim
bir macera, ha?
Sonunda başlıyor!
Oden-sama!
Pekala! Hadi gidelim!
Dünyayı göreceğim!
Deniz aşırı yerlerde gördüklerim ve duyduklarım...
Günlüğüme yazacağım.
Önümüzde düşman gemisi!
Savaşmaya hazır olun!
İşte başlıyoruz! İşte başlıyoruz!
Hey, bekle!
--Dur!
--Oden!
Şuna bak! Gördün mü?!
Batırdım onu!
Seni aptal! Ne yapıyorsun?!
Kendine nasıl korsan dersin?!
Yağmalama fırsatımız bile olmadı!
B-Ben ne yaptım?!
Ö-Özür dilerim!
Daha önce hiç deneyimlemediğim şeyler...
Burası neresi?!
Hiç görmediğim binalar!
Jöle gibi sallanan ağaçlar!
--Oden, bekle!
--Önce burayı incelemeliyiz!
Hiç görmediğim bu dünya...
O-O da...?!
Oden!
Hiç hissetmediğim bir ürperti...
Ah, ah, ah...
Hiç yaşamadığım bir sıcaklık...
Oden!
İyi misin?!
Ah!
Bu bir macera! Bir macera!
Garip bitkiler...
Garip hayvanlar...
Dev insanlar...
Çok büyük!
Geri çekil!
Tamam!
Ezici bir güç...
Ve fikirler...
Her şey eskisinden farklı
ve her gün yeni bir keşif!
Her şey hayal gücümün ötesinde!
Ben bu dünyada sadece küçük bir parçayım!
Kaç yaşındayım?
26 yaşındayım.
26 yaşında!
Evlenmek için mükemmel bir yaş!
Ama yaklaşık 800 yıl önce doğdum.
800 yıl önce mi doğdun?!
Ciddi anlamda yaşlısın!
Eh, bu bile mümkün.
Dünya büyük. Her şey olabilir!
Bu dünya tamamen
dört deniz ve bir okyanus kuşağından oluşuyor.
Ve dünyanın pirinç topu gibi
yuvarlak olduğunu duydum!
Ne kadar ilginç!
Toki, yolculuk nasıl gidiyor?
Harika vakit geçiriyorum.
Dünyayı daha fazla görmek istiyorum!
Anladım! Bunu duymak güzel!
Bu bir harita mı?
Evet...
GÜNEY MAVİ   DOĞU MAVİ
BATI MAVİ   KUZEY MAVİ
Bu geniş dünyada,
Wano Ülkesi küçücük bir yer.
Sen nerede doğdun, Toki?
Bilmiyorum...
Tek bildiğim, ailemin
Wano Ülkesi'nden olduğu.
Bu yüzden Wano Ülkesi
gitmek istediğim tek yer...
Ama bu gemi muhtemelen
oraya bir süre gitmeyecek...
Üzgünüm...
Sorun değil! Seninle olmak çok eğlenceli!
Seninle olduğumda,
tam olmak istediğim yerdeymişim gibi hissediyorum!
--Acaba neden...
--Evet, ben de bilmiyorum...
--Garip...
--Evet, gerçekten garip!
Hey!
Oden-sama nerede?
Şurada mı?
Gitme, aptal kedi!
Whitebeard'ın bile yeminli bir düşmanı var...
Donanma! Kaçın!
Onlardan kurtulduk mu?
Neden kaçmak zorunda kaldık?!
Güçlü görünüyorlardı!
Onlarla savaşmalıyız!
Onlar Donanma!
Tüm dünyanın adaletini
omuzlarında taşıdıklarını sanıyorlar...
Büyük bir örgüt.
Bugün onları yensek bile,
daha fazlası gelecek.
Yani dünyayı yöneten
örgüt bu mu?!
Böyle güçlü insanlar var!
Onların gücünü anlamak için
dünyayı görmeyi bekle...
Senin ülken hâlâ özgür!
28 YIL ÖNCE
ODEN'İN YOLCULUĞUNUN İKİNCİ YILI
28 yıl önce, Oden'in yolculuğunun
ikinci yılı...
Bebek doğdu!
Tamago!
Konbu!
Chikuwa!
Tsukune!
Hey, durun!
Bundan daha iyi bir isim bulabilirim!
Bu, Toki'nin ve benim çocuğumuz!
Bu isim eşsiz anlamına geliyor...
Senin adın Kozuki Momonosuke!
Oden-sama için bile aranan posterler var.
Artık yurtdışında bir suçlusun.
Eğer Toki-sama ve Momonosuke-sama'yı önemsiyorsan,
neden Wano Ülkesi'ne dönmeyi düşünmüyorsun?
Ama Izo, henüz cevabı bulamadım!
Biz iyi olacağız. Endişelenme!
Gazete denen bir şey var,
ama Wano Ülkesi hakkında hiçbir bilgi alamıyoruz...
Tıpkı Zou gibi, ülkeleri hakkında bilgi paylaşamıyorlar...
Kin ve diğerleri ne yapıyor acaba-miyav...
Bu sırada, Wano Ülkesi'nde...
Özel Haber! Özel Haber!
Shogun Sukiyaki-sama kritik durumda!
--Sukiyaki-sama...
--...kritik durumda mı?!
Sukiyaki-sama!
Oden'in benim yerime Shogun olmasını istiyorum.
Tabii ki, Sukiyaki-sama!
Ama Oden şu an burada olmadığı için,
bana bir şey olursa, Oden dönene kadar vekil gerekiyor.
Vekil mi?
Bu kişi, Oden'in küçük kardeşi gibi baktığı adam olacak...
Onun adı Kurozumi Orochi!
Orochi?!
Sen burada ne yapıyorsun?!
Oden'in küçük kardeşi gibi baktığı mı?!
Ne?! Komutan mı atayacaksınız?!
Artık daha fazla mürettebatımız var.
Beş gruba bölmeyi düşünür müsünüz?
Bu iyi bir fikir, Reis!
Ben komutan olmak istiyorum!
Ben de!
Oden!
2. bölüğün lideri olmanı istiyorum!
Şey... Yani... Hmm... Eee...
Yap şunu!
Tıpkı bizim yaptığımız gibi,
bazen gruba yeni biri katılır...
Dinleyin! Biz balıkçı değiliz! Korsanız!
L-Lütfen!
Gidecek hiçbir yerim yok!
Hey! Kes şunu!
Adın ne?
Teech!
Pekala. Gel bakalım!
Çok teşekkür ederim!
Bir yetim daha bulduk...
Gördünüz mü?! Bir şey uçuyor!
Denizde ne kadar ileri gidersem gideyim,
asla tatmin olamıyorum!
Komutan!
Önce bölgeyi incelemeliyiz!
Bir macerayı nasıl sonlandıracağımı bilmiyorum!
Gazetelerde yine hiçbir şey yok...
Bu yine Whitebeard'la ilgili bir haber mi?!
Biz de sorun çıkarıyoruz!
Hey! Ben hâlâ okuyorum!
Neyse, Wano Ülkesi'nden gelen samuray
Whitebeard'a hizmet ediyor ve hâlâ
pervasızca şeyler yapıyor...
Kaptan!
Kapalı bir ülkeden gelen samuray...
Keşke bir gün onu görebilsem!
GOLD ROGER - BÜYÜK BİR KORSAN
Onu durdurmak mümkün değil!
Oden, bir korsan olarak kötü bir şöhret kazanıyor
ve dünyayı kasıp kavuran büyük korsan
Gol D. Roger yaklaşıyor!
Güçlü olanı arayışları,
kıvılcımlar saçan bir kader buluşmasına yol açar,
ve Patron Whitebeard kenarda duramaz!
İki tarafın birliklerini de kapsayan
büyük bir savaş başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kılıçlar Çarpışıyor! Roger ve Whitebeard!"
Korsanlar Kralı olacağım!